Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Uma mulher.
Todo o mundo está cansado.
Vamos descansar cedo.
Eu fico com o sofá.
Tu...
Por que razão está aqui?
Na verdade, eu...
Sou um homem.
Você também.
Vou pedir à minha cunhada para te ajudar a trocar de roupa.
Quente...
Eu sinto...
Estou com muito calor.
Terei uma cunhada.
ajudar-te a trocar de roupa.
Não, não pode.
Eles não conseguem descobrir.
Não.
Avise a sua cunhada...
Tudo bem.
Então,
Pode finalmente desistir de Rui Yu.
Um coração não é como uma caixa de joias.
Quando se gosta de alguém,
Abre e olha.
Quando não o faz,
Fecha-se e nunca mais toca.
Mãe.
Não se preocupe comigo.
Devias preocupar-te mais com o Irmão Imperial.
Já agora,
Vossa Majestade e Wanwan
Cresceram juntos desde a infância.
Majestade, o que acha?
De Wanwan?
A filha do primeiro-ministro Ming,
bela e sábia.
Ela é realmente boa.
Se ela se tornar Imperatriz,
Podia preocupar-me menos.
Será que pode ser?
Vossa Majestade ainda se preocupa com o que aconteceu a Rui Yu?
Eu não teria coragem.
O que aconteceu ao irmão Yu?
O que aconteceu nessa altura?
Era o casamento de Rui Yu.
Por diversos motivos,
Não lhe cabe a si saber.
Mãe.
Não deixaste o irmão Yu casar comigo.
Não é isso.
Mas...
Não se pode realmente casar com Rui Yu.
Porque não?
Sempre achei que o Irmão Imperial o tinha impedido.
Acontece que eras tu, mãe.
Como poderia bloquear a felicidade dos seus filhos?
Continua a ser tão irracional.
Nunca pensei que fosse exposto desta forma.
Deixando Nan Chenxiao descobrir que sou uma mulher.
Independentemente do que acontecer,
Finalmente fui sincera com ele.
Senhor Rui.
Não tem nada a dizer?
Lamento.
Não era minha intenção esconder-lhe isso.
É que...
Nunca encontrei a oportunidade certa.
Eu não sabia
Como abordar o assunto.
Nunca tinha reparado nisso antes.
Mas Rui Yu é tão delicado.
Ombros esguios,
uma cintura que se pudesse segurar com uma mão,
pulsos graciosos...
Peito...
Claramente o corpo delicado de uma mulher.
Faz-me parecer tão tolo.
Uma extrema tolice.
Vocês, funcionários, são muito astutos.
Portanto, todos menos a cunhada.
Estava a mentir-me.
Você também não era?
É a mesma coisa?
Confessei por conta própria.
A família Rui
É uma família de funcionários ilustres.
Mas o meu pai teve uma carreira difícil.
Nunca alcançou grande sucesso.
Ele só podia depositar as suas esperanças
sobre os seus filhos.
O funcionalismo público é traiçoeiro.
As facções lutam ferozmente.
Desta vez, fui drogado—
Essa é a melhor prova.
Para sobreviver no turbilhão deste tribunal,
cada passo
Deve ser tomado com cuidado.
Desde que nasci,
O meu pai criou-me quando eu era menino.
Às oito horas, entrei no palácio.
como acompanhante do Príncipe Herdeiro.
Aos dezasseis anos, tornei-me um futuro académico.
Agora, com o novo governante,
Tornei-me um Grande Secretário.
Eu lamentei
A injustiça do mundo.
Os meus dois irmãos não tinham interesse em ir a tribunal.
Mas tiveram essa oportunidade desde o nascimento.
Por mais inteligente que eu seja,
ou quantos bons planos,
Ainda preciso de desistir de mim.
e lutar para sobreviver.
Saudações, Vossa Alteza.
Aumento.
De agora em diante,
Será o acompanhante de Sua Alteza.
Não se esqueça dos conselhos do seu pai.
Na Antiguidade, aqueles que desejavam
difundir a virtude por toda a terra.
primeiro governaram o seu país.
Para governar o país,
Primeiro é necessário organizar a família.
Passou por momentos difíceis.
Rui Yu
Embora não possa, como mulher,
entrar em escola particular
ou servir no tribunal,
Ainda posso esforçar-me para ser melhor do que os homens.
Se um dia
Eu torno-me um bom ministro para o povo,
Não terei qualquer arrependimento.
Eu nunca pensei
Ela seria muito parecida comigo.
Obrigado
por me salvar hoje no palácio
e mantendo a minha identidade em segredo.
Se não estiver disposto,
Posso perguntar a Vossa Majestade
para nos permitir separar.
Não.
Quero dizer,
uma vez que ambos temos segredos,
Esta configuração funciona bem.
Podemos ajudar a ocultar a identidade um do outro.
É verdade.
Tu-
Tem alguém que ama?
Não.
Nem eu.
Quero dizer,
Isso é o melhor a fazer.
Por isso descanse cedo.
Vou-me embora agora.
Irmão Imperial
Olha só esta.
Este
Trata-se de um estudante pobre
e a história de amor de uma princesa.
Tu,
Leio sempre esses livros de romance.
Então, esta aqui—
Irmão Imperial,
Vai com certeza gostar deste.
É do meu autor favorito, Wang Guanshan.
Romance de artes marciais.
Qingyu Shusheng
e a princesa
Uma história de amor lendária.
Não são todas estas histórias de amor de académicos?
Qual é a diferença?
Então deixe-me
Contarei outra história.
Este-
Certamente nunca ouviu falar disso.
Irmão Imperial, ouve com atenção.
Eles
cresceram juntos
como amigos de infância.
Eles entendiam-se profundamente.
Todos à volta deles
Disseram que estavam destinados a ficar juntos.
Mas a felicidade não durou.
O pai da rapariga proibiu o casamento.
Adivinha o que aconteceu?
Mandou a filha embora secretamente.
Então-
O que aconteceu à menina?
O jovem
nunca deixou de a procurar.
Conheceu muitas pessoas notáveis.
e aprendi muitas competências incríveis.
Ele finalmente encontrou a rapariga.
Mas, infelizmente,
Para evitar ser profanado por vilões,
A menina tirou a própria vida.
O jovem
Estava de coração partido.
Para o resto da sua vida,
Nunca mais se casou.
Tem a certeza
Esta é uma história de amor?
Claro que sim!
Vejam, um homem e uma mulher—
um homem e uma mulher—
alegria, tristeza, amor, desejo—
Está lá tudo!
O que mais poderia ser?
Miss Ming,
por favor.
Como é esta história?
Não é mau.
Isto porque contei a história muito bem.
Majestade, saúdo-o.
Princesa.
Wanwan.
Miss Ming,
Porque é que não está no palácio da Imperatriz Viúva?
O que te traz aqui?
A Imperatriz Viúva disse que Vossa Majestade tem trabalhado muito nos últimos tempos.
Então ela mandou-me buscar uns doces.
Wanwan,
Olha, o Irmão Imperial é tão severo.
Suficiente.
Não era isso que Vossa Majestade queria dizer.
Vem.
Lamento.
A culpa é toda minha.
Eu fiz o irmão Yu cair na água.
E deixou o Irmão Imperial furioso.
O Irmão Imperial fez bem em deixar-me de castigo.
Mas já é
Foi um dia em cheio.
Não está na altura de eu ir à Mansão Rui pedir desculpa?
Só trovões, sem chuva.
Isso é demasiado falso.
Está irritado(a) comigo?
Então eu irei.
Então vá em frente.
Luzes iluminam a cidade por todos os lados.
A Via Láctea corre pelo coração do rio.
Já esteve à beira do lago antes?
Não, ainda não.
Antes disso,
Eu vinha sempre de carruagem,
entrando e saindo apressadamente.
Pensando nisso agora,
Perdi tantas paisagens bonitas.
Não sente arrependimento?
Por que razão me arrependeria?
Por exemplo,
As disputas judiciais são muito perigosas,
Exaustivo e desgastante.
Ou,
Perder a minha liberdade.
Ficar apenas dentro de casa.
Liberdade?
Pelo menos é estável.
A vida da maioria das mulheres
são gastos a mudar de uma casa para outra.
a outra pessoa através do casamento,
desperdiçando as suas vidas inteiras.
Posso fazer o que quiser,
e contribuir para o bem-estar do povo.
Por isso, estou verdadeiramente grato.
Ela não está à procura de uma posição hierárquica ou de promoção.
É uma mulher ambiciosa.
Eu era muito mente fechada.
É que, por vezes,
Quando vejo estas jovens brilhantes,
no meu coração,
Não consigo evitar sentir um pouco de saudades.
Se um dia
As mulheres poderiam atuar como funcionárias no tribunal...
Mas vamos falar de si.
Eu?
Vejo paisagens como esta com frequência.
Mas
É sempre dos telhados
ou esquinas.
É agridoce.
Espinheiro-alvar cristalizado!
Por aqui!
Vocês os dois,
Gostaria de um espeto?
Vamos levar um.
Tudo bem!
Aqui está, aguente firme.
Obrigado.
Espinheiro-alvar cristalizado.
Vá em frente, experimente.
É muito doce.
Se eu pudesse viver como um homem,
Eu poderia servir o meu país,
e proteger a paz na minha terra.
Portanto, este é o tipo de pessoa que ele é.
Caso seja aprovado no Exame Imperial Militar,
Ele também poderia alcançar grande honra.
Livre das amarras de ser mulher,
longe do caos da capital,
e longe da família Rui.
Quer dar um passeio de barco no lago?
Claro!
Se quiser,
Aquele barco ainda não acendeu a sua lanterna.
Vamos apressar-nos para lá.
Vamos.
Rui Yu não se envolve em conflitos entre facções.
Conta com o favor de Vossa Majestade.
Ninguém
ousa agir precipitadamente contra ele.
Mas o príncipe Pã é o seu primo materno.
Porque é que ele está a pressioná-lo dessa maneira?
A família Rui é composta integralmente por colaboradores íntegros.
Se for levada ao extremo, destruirá a todos.
Primeiro-Ministro Ming,
este princípio
Devias entender melhor do que eu, certo?
Se a família Rui não souber qual é o seu lugar,
Sabe o que eu
Vai ter de servir.
Hoje finalmente consegui livrar-me da vigilância.
Primeiro-Ministro Ming,
Certamente não acabou de fazer isso
Veio aqui para me avisar?
Sobre o assunto que me pediu para tratar,
aqueles que nós apanhamos
Eram todos mendigos.
Nenhum deles era
A misteriosa lâmina que mencionou.
Talvez
Eu estava apenas a ser paranóico.
Mas manter-se alerta não é mau.
Vamos expandir a pesquisa.
para cobrir toda a cidade.
Primeiro-Ministro Ming,
apenas um pequeno gesto simbólico.
Espero que não se importe.
Príncipe Pan, tu
São muito simples.
EU...
Não era isso que eu queria dizer.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Anda lá.
Tem cuidado.
EU...
Eu só estava a tentar apanhar o barco.
Não leve a mal.
Eu não fiz isso.
Passa o dia todo
seja no estudo
ou na Academia Hanlin.
Não se sente entediado?
Em comparação com os litígios judiciais,
A leitura traz paz de espírito.
Você sente
Se sente sufocado(a) por ficar em casa?
Se quiser ir a algum lado,
Apenas me diga.
Eu irei contigo.
Se quiser ir a algum lado,
Eu também posso ir contigo.
Vamos lá, entrem no barco.
Atracamos.
Primeiro-Ministro Ming,
Rui Yu,
A senhora Rui também está aqui.
Vocês os dois têm um gosto muito refinado.
Não vou interromper o vosso passeio como casal.
Por favor.
Barqueiro.
Assim, o primeiro-ministro Ming,
Esteja à vontade.
Vamos, senhora.
Vocês os dois, por favor.
Cuidar.
Príncipe Pan
Parece estar intimamente ligado ao primeiro-ministro Ming.
Se a cunhada ficar cá um dia
Ele terá um motivo para visitar.
Se isto continuar...
Isto poderia ameaçar Nan Chenxiao
Há algo que te incomoda?
Não
Eu estava a pensar...
Vamos sair de casa e viver por nossa conta.
Por que razão precisamos de nos mudar?
Nós
agora estão casados, afinal.
Vivendo separadamente
seria mais conveniente
Tudo bem
Mestre
Se houver um local adequado
Mudando-se
Não é assim tão fácil.
A casa
precisa de ser configurado novamente
Certo
Exatamente
Esta nova residência, não é?
Os móveis
e a decoração precisa de ser toda refeita.
Deixa-me contar
Há muita coisa a acontecer nos bastidores.
O seu irmão mais velho faz isso para ganhar a vida.
E além disso
Bem
O segundo irmão acaba de regressar.
E já está se mudando
Como se sentirá o Segundo Irmão?
Acho que o Rui Yu está a mudar-se.
é uma boa ideia
Sim, pode ir em frente e mexer-se.
Porque é que me bateu?
Eu disse algo errado?
Idiota sem esperança
É um trabalho realmente árduo.
Liang
É você
Faça uma pausa
Não estou cansado
Chegou na hora certa.
Dê uma vista de olhos nisso.
Onde fica o quarto?
Bem aqui
Fica no lado sul do salão principal.
É uma ótima localização.
Vamos partilhar o quarto?
Este é o seu quarto.
Eu
Eu ficarei
em outro pátio
Estou só a brincar com você.
Em alguns meses
Será o Exame Imperial da Primavera.
A lista dos aprovados no exame local.
deve chegar em breve
Depois
E quanto ao Exame Imperial Militar?
Tenho estado a trabalhar nisso.
Mas o conflito entre civis e militares
Não pode ser resolvido de um dia para o outro
No tribunal
muitos funcionários ainda se opõem a isso.
Então
É um resultado esperado.
Confie em mim
Eu vou fazer isso acontecer.
Eu confio em ti
Então dê uma vista de olhos nisso.
Este campo de treino
Deveria ser maior?
Já é suficientemente grande.
Não precisa de aumentar o tamanho.
Esta é a biblioteca.
e também o meu estudo
Fica perto do seu quarto.
Rápido
Mova-o para cima.
Pequeno Dazi
Senhorita Qiuhong
São presentes para a família Rui?
Sim
A princesa também quer enviar algumas coisas.
Por favor, entreguem todos juntos.
Isso pode ser um pouco...
Está tudo bem, está tudo bem.
Mova essa caixa para cima também.
Pode movê-lo sem problemas.
Sim, sim
Tem cuidado
Você ouviu? Tenha cuidado.
Manuseie com cuidado.
Coloque-o no chão com cuidado.
Vamos
Saudações, senhor.
Saudações, minha senhora.
Entre e dê uma vista de olhos.
A partir de agora, todos os assuntos domésticos
será administrado pela senhora
Pessoal, por favor, apoiem-na.
Obrigado pelo seu esforço.
Sim, sim
Vou mostrar-te o campo de treino.
Tudo bem
Como é?
É ótimo
Experimente e veja se combina consigo.
Vamos lá, vamos lá
Avance com isso
Atenção
Desacelerar
Mesmo ao entrar, há guardas.
Ser oficial é bom
Por aqui, por aqui, por aqui
Tem cuidado
Tudo bem
Devagar, devagar
Coloque aqui
Não tenha pressa, seja cuidadoso.
Manuseie com cuidado.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Obrigado a todos.
Vá até ao hall de entrada para obter algumas frutas e chá.
Obrigada, minha senhora.
Por aqui, por favor
Vamos
Por favor
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Afinal, onde está o irmão Yu?
Princesa
Está bem?
Faltar
O que estás a fazer?
Ajudando-o a recuperar o seu espírito
Não precisa de me agradecer.
O que está a escrever?
É confidencial.
Por falar nisso
De que palácio é empregada doméstica?
Eu sou a princesa Chunxi.
Uma criada do palácio.
A princesa mandou-me para a residência.
Entregar uma mensagem ao Mestre Rui.
Pode levar-me para vê-lo?
Ele mudou-se.
Quando é que ele se mudou?
Esta manhã mesmo.
Se tivesse chegado uma hora mais cedo,
talvez
Podia tê-lo pego.
Bem,
Para onde se mudou?
Precisa de alguma coisa dele?
Tudo bem.
Eu te levarei.
Mesmo?
Mesmo.
Já agora,
Ainda não sei quem é.